Это библиотека, интерпретатор простого языка задания формул, названного fuura (название выбрано случайным образом).
Проект не завершён. Интерпретатор работает, на очереди JIT-компилятор.
Конечная цель проекта - дать возможность параметризировать критичные ко времени выполнения алгоритмы функциями, введёнными
пользователем с клавиатуры. Основные цели - обеспечить расширяемость и скорость, близкую к той, с которой функция выполнялась бы,
будь она не введена с клавиатуры, а изначально встроена в программу как С++-функция в исходнике.

Схема работы: пользователь вводит функцию (выражение) в виде текста, который передаётся транслятору и при этом указывается сигнатура функции,
которой введённый текст должен соответствовать (задаётся параметрами шаблона на этапе компиляции).
Если соответствия нет, выбрасывается исключение, если есть, то на выходе получаем готовый к использованию функциональный объект.
Он далее передаётся в некоторый численный алгоритм, где вычисляется, скажем, 100'000 раз с разными параметрами.

Компиляция сознательно делается вручную ради интереса, но пока находится на очень небольшом уровне готовности.
Язык поддерживает несколько типов данных (bool, int, double), обычные для ЯП операции вроде +-*/^<> и т.д., ветвления и вызовы предопределённых стандартных функций (которые, кстати, поддерживают перегрузку).
Язык декларативный.

В проекте для построения синтаксического дерева используется ANTLR4 (вынесен в отдельную папку). Версия языка - С++17.
Код чистый, проект также содержит достаточное количество тестов.